Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Have you spoken with Kate since this happened?
क्या आपने इस घटना के बाद केट से बात की है?
There's nothing left to talk about. From what I saw, there's nothing to explain.
अब बात करने को कुछ नहीं बचा। मैंने जो देखा, उसके हिसाब से समझाने को कुछ नहीं बचा।
I'm sorry I can't be the daughter you're proud of.
मुझे खेद है कि मैं वह बेटी नहीं बन सकती जिस पर आपको गर्व हो।
Do you want to know
क्या आप जानना चाहते हैं
why I asked Lin to think again about Kate?
मैंने लिन से केट के बारे में दोबारा सोचने के लिए क्यों कहा?
You can't stop being her daughter. You're her daughter.
तुम उसकी बेटी होने से खुद को नहीं रोक सकती। तुम उसकी बेटी हो।
You have to go back and face it.
आपको वापस जाना होगा और इसका सामना करना होगा।
-Are you okay? -Yes.
-क्या तुम ठीक हो? -हाँ.
Dad,
पापा,
did you buy me any snacks?
क्या तुमने मेरे लिए कुछ नाश्ता खरीदा?
Here you go, they're all yours.
ये लो, ये सब तुम्हारे हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
Dear…
प्रिय…
where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Let go.
जाने दो.
Hey.
अरे।
Your daughter's sitting right here. Don't you feel bad for her at all?
आपकी बेटी यहीं बैठी है। क्या आपको उसके लिए ज़रा भी बुरा नहीं लगता?
I said let go.
मैंने कहा, जाने दो।
Hey.
अरे।
You're leaving with that shameless woman?
तुम उस बेशर्म औरत के साथ जा रहे हो?
Why don't you find someone who's not married?
आप किसी ऐसे व्यक्ति को क्यों नहीं ढूंढते जो विवाहित न हो?
-Enough. -He already has a wife and a kid.
-बस। -उसकी पहले से ही एक पत्नी और एक बच्चा है।
I said enough.
मैंने कहा, बहुत हो गया।
That's his kid!
वह उसका बच्चा है!
You shameless bitch!
तुम बेशर्म कुतिया!
You shameless bitch.
तुम बेशर्म कुतिया.
That's enough!
बस काफी है!
Mom!
माँ!
Mom, are you hurt? Why did you hurt Mom?
माँ, क्या तुम्हें चोट लगी है? तुमने माँ को चोट क्यों पहुँचाई?
Don't drag the kid into this. I gave you the house, what more do you want?
बच्चे को इसमें मत घसीटो। मैंने तुम्हें घर दे दिया, और क्या चाहिए?
And you're not going to help raise your daughter?
और आप अपनी बेटी की परवरिश में मदद नहीं करने जा रहे हैं ?
Do you want Lin to come live with me? Do you?
क्या तुम चाहते हो कि लिन मेरे साथ रहने आए ?
If it's not here, you'll never have her.
यदि वह यहाँ नहीं है, तो वह आपके पास कभी नहीं होगी।
Dad…
पापा…
SOMETHING IN THE HEART
दिल में कुछ
SOMEONE IN THE HEART
दिल में कोई
Jane, go wait at home first. I'll come after.
जेन, पहले घर पर जाकर इंतज़ार करो। मैं बाद में आऊँगा।
Aren't you going to talk to me?
क्या तुम मुझसे बात नहीं करोगे?
I only have one parent, and that's my mom. I never had a father.
मेरे माता-पिता सिर्फ़ एक हैं, और वो हैं मेरी माँ। मेरे कभी कोई पिता नहीं रहे।
You left me when I was a kid.
जब मैं बच्चा था तब तुमने मुझे छोड़ दिया था।
I can barely even remember your face.
मैं तो तुम्हारा चेहरा भी मुश्किल से याद रख पाता हूँ।
I just wanted to talk to you
मैं बस आपसे बात करना चाहता था
about W Magazine.
डब्ल्यू पत्रिका के बारे में.
You don't have to worry about me.
तुम्हें मेरे बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है.
I've been fine almost my entire life with just Mom and me.
मैं लगभग पूरी जिंदगी सिर्फ माँ और मेरे साथ ही ठीक रही हूँ ।
I've already thought carefully about what I do.
मैं जो कुछ भी कर रहा हूं उसके बारे में मैंने पहले ही ध्यानपूर्वक सोच लिया है ।
I'd never do anything to cause her or myself trouble.
मैं कभी भी ऐसा कुछ नहीं करूंगा जिससे उसे या मुझे परेशानी हो।
Mom may be too polite to say this,
माँ शायद यह कहने के लिए बहुत विनम्र हैं,
but I'm not.
लेकिन मैं नहीं हूँ।
You should go, and don't ever come back.
तुम्हें चले जाना चाहिए और कभी वापस नहीं आना चाहिए।
Everyone here is fine.
यहां सब लोग ठीक हैं।
We're happy, and we can live just fine without you.
हम खुश हैं और हम आपके बिना भी ठीक से रह सकते हैं।
Don't make Mom have to push you out herself.
ऐसा मत करो कि माँ को तुम्हें स्वयं बाहर धकेलना पड़े।
Mom, why did you let him in?
माँ, आपने उसे अन्दर क्यों आने दिया?
Don't cry, Mom.
रो मत, माँ.
Don't let him in again.
उसे फिर से अंदर मत आने दो.
LEK PATCHARANUN - PHOTOGRAPHER
लेक पैचरानुन - फोटोग्राफर
Mom, do you remember
माँ, क्या तुम्हें याद है?
when you said you didn't want me to work in the same field as him,
जब आपने कहा कि आप नहीं चाहते कि मैं उनके जैसे ही क्षेत्र में काम करूं,
that you didn't want our paths to cross again?
कि आप नहीं चाहते थे कि हमारे रास्ते फिर से मिलें?
But you know…
लेकिन आपको पता है…
deep down, I wanted to see him.
मैं अंदर ही अंदर उसे देखना चाहता था।
I wanted him to see that I could be the best.
मैं चाहता था कि वह देखे कि मैं सर्वश्रेष्ठ हो सकता हूं।
I wanted him to know
मैं चाहता था कि वह जाने
that you could raise me well all on your own,
कि तुम मुझे अकेले ही अच्छी तरह से पाल सको ,
without a father.
बिना पिता के.
I'm proud of you, Lin.
मुझे तुम पर गर्व है, लिन.
I know you're strong,
मैं जानता हूं तुम मजबूत हो,
but I'll always worry about you.
लेकिन मैं हमेशा तुम्हारी चिंता करूंगा.
Before I die,
मरने से पहले,
I just want to see you have a good career
मैं बस यह देखना चाहता हूँ कि आपका करियर अच्छा हो
and someone who truly loves you.
और कोई ऐसा व्यक्ति जो आपसे सच्चा प्यार करता हो।
Even though things with Kate didn't work out,
हालांकि केट के साथ चीजें ठीक नहीं रहीं,
at least you still have a good job.
कम से कम आपके पास अभी भी एक अच्छी नौकरी है।
Yes, Mom.
हाँ, माँ.
He never came back once after he left.
उसके जाने के बाद वह कभी वापस नहीं आया।
But as soon as he heard about the W deal, he showed up.
लेकिन जैसे ही उन्होंने डब्ल्यू डील के बारे में सुना, वे वहां आ गए।
I don't even know what he wants.
मैं तो यह भी नहीं जानता कि वह क्या चाहता है।
How's your mom?
तुम्हारी माँ कैसी हैं?
Crying.
रोना.
There must be a lot to process.
इसमें बहुत कुछ प्रक्रियागत होना चाहिए।
When things calm down, I'll tell her about my job.
जब सब कुछ शांत हो जाएगा तो मैं उसे अपनी नौकरी के बारे में बताऊंगा।
Hello?
नमस्ते?
Yes.
हाँ।
That's me.
वह मैं हूं।
Sure.
ज़रूर।
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
Someone called to offer me a photoshoot, Jane.
किसी ने मुझे फोन करके फोटोशूट का प्रस्ताव दिया, जेन।
See? It doesn't have to be Pie's magazine.
देखा? ज़रूरी नहीं कि यह पाई की पत्रिका ही हो।
Plenty of people want to work with you.
बहुत से लोग आपके साथ काम करना चाहते हैं।
They asked me to shoot an interview set,
उन्होंने मुझे एक इंटरव्यू सेट शूट करने के लिए कहा,
but when I asked who the model is, they wouldn't tell me.
लेकिन जब मैंने पूछा कि मॉडल कौन है, तो उन्होंने मुझे नहीं बताया।
Whoever it is, I'm sure it'll turn out great.
चाहे कोई भी हो, मुझे यकीन है कि यह बहुत अच्छा होगा।
Come on. Things will work out.
चलो, सब ठीक हो जाएगा।
Then,
तब,
let's go out for something nice to eat tonight.
चलो आज रात कुछ अच्छा खाने के लिए बाहर चलते हैं ।
Celebrate your new gig, okay?
अपने नये काम का जश्न मनाओ, ठीक है?
Are you getting dressed?
क्या आप कपड़े पहन रहे हैं?
You smell amazing.
आपकी खुशबू अद्भुत है.
Then come smell me again.
तो फिर आओ, मुझे फिर से सूंघो।
You're hungry?
तुम्हें भूख लगी है?
Just a sec.
बस एक सेकंड.
Wow,
बहुत खूब,
so this is the "something nice" you mentioned?
तो क्या यह वही "कुछ अच्छा" है जिसका आपने उल्लेख किया?
Because the food here is the most delicious.
क्योंकि यहां का खाना सबसे स्वादिष्ट है।
Especially the owner,
विशेषकर मालिक,
very delicious.
बहुत स्वादिष्ट.
These are the four dishes I'm planning to sell next month.
ये चार व्यंजन हैं जिन्हें मैं अगले महीने बेचने की योजना बना रहा हूँ।
You already finalized all four?
क्या आपने पहले ही चारों को अंतिम रूप दे दिया है?
I haven't even finished shooting them all.
मैंने अभी तक उन सबकी शूटिंग पूरी नहीं की है।
Just one left.
बस एक बचा है.
Starting with the five-spice eggs.
पांच मसाले वाले अंडे से शुरुआत करें।
Remember when Aunt Aom went looking for a job?
याद है जब आंटी एओम नौकरी की तलाश में गयी थीं?
She dropped you off at Aunt Tuk's
उसने तुम्हें आंटी टुक के यहाँ छोड़ दिया
so you'd have someone to play with,
तो आपके पास खेलने के लिए कोई होगा,
but you wouldn't eat anything.
लेकिन आप कुछ भी नहीं खाएंगे.
Five-spice eggs were the only thing you'd eat.
पांच मसाले वाले अंडे ही एकमात्र चीज थी जिसे आप खाते थे।
And the mashed mackerel rice?
और मसला हुआ मैकेरल चावल?
When we went on that school field trip to Amphawa,
जब हम स्कूल के दौरे पर अम्फावा गए,
we shared one
हमने एक साझा किया
because our pocket money was only enough for that.
क्योंकि हमारी जेब खर्च केवल उसी के लिए पर्याप्त थी।
If you hadn't said it,
यदि आपने यह न कहा होता,
I wouldn't even remember all that.
मुझे तो यह सब याद भी नहीं रहेगा।
And do you remember where the crab-roe salad came from?
और क्या आपको याद है कि केकड़ा-अंडा सलाद कहां से आया था?
When Auntie bought crabs,
जब चाची ने केकड़े खरीदे,
I'd eat only the roe and give you all the meat, right?
मैं केवल अंडे खाऊंगा और तुम्हें सारा मांस दे दूंगा, है ना?
Exactly.
बिल्कुल।
After we eat, I'll have you guess what the last dish is.
खाना खाने के बाद मैं आपसे पूछूंगा कि आखिरी व्यंजन क्या है।
Okay.
ठीक है।
I'll take the crab roe. Don't you dare steal it.
मैं केकड़े का अंडा ले लूँगा। इसे चुराने की हिम्मत मत करना।
Then I'm taking the meat.
तो फिर मैं मांस ले रहा हूँ.
-You want the five-spice eggs first. -Five-spice eggs.
-आप पहले पांच मसाले वाले अंडे चाहते हैं। -पांच मसाले वाले अंडे।
Yes.
हाँ।
It's delicious, Jane.
यह स्वादिष्ट है, जेन.
It fills my heart.
इससे मेरा दिल भर जाता है।
Are you ready for dessert?
क्या आप मिठाई के लिए तैयार हैं?
-Hmm? -I'll cover your eyes first.
-हम्म? -मैं पहले तुम्हारी आँखें ढक दूँगा।
What dessert? Why do I have to cover my eyes?
कौन सी मिठाई? मुझे अपनी आँखें क्यों ढकनी पड़ रही हैं?
Take my hand. I'll lead you there.
मेरा हाथ पकड़ो, मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा।
Sit here.
यहाँ बैठो।
Alright.
ठीक है।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
What is it?
यह क्या है?
Don't cry, okay?
रोओ मत, ठीक है?
Why did you choose coconut ice cream that day?
उस दिन आपने नारियल आइसक्रीम क्यों चुनी ?
Now that I think about it,
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
that's not a flavor most kids would pick.
यह वह स्वाद नहीं है जिसे अधिकतर बच्चे पसंद करेंगे।
We both loved chocolate back then,
हम दोनों को उस समय चॉकलेट बहुत पसंद थी,
but Aunt Tuk kept the chocolate flavor on the top shelf.
लेकिन आंटी टुक ने चॉकलेट फ्लेवर को सबसे ऊपर वाली शेल्फ पर रखा।
She didn't want us to take it.
वह नहीं चाहती थी कि हम इसे लें।
I couldn't reach it. I could only grab coconut.
मैं उस तक नहीं पहुँच सका। मैं सिर्फ़ नारियल ही पकड़ सका।
Back then, I just thought
उस समय, मैं बस यही सोचता था
maybe ice cream could make you feel better.
शायद आइसक्रीम आपको बेहतर महसूस करा सकती है।
Thank you.
धन्यवाद।
I'm the one who has to thank you
मैं ही हूँ जिसे आपको धन्यवाद देना चाहिए
for coming back to me.
मेरे पास वापस आने के लिए.
Every dish you made for me today…
आज आपने मेरे लिए जो भी व्यंजन बनाया...
they're all about me.
वे सब मेरे बारे में हैं.
You've always inspired me.
आपने मुझे हमेशा प्रेरित किया है।
I wanted to cook for someone I love,
मैं किसी ऐसे व्यक्ति के लिए खाना बनाना चाहता था जिसे मैं प्यार करता हूँ,
to see her happy when she eats.
जब वह खाती है तो उसे खुश देखना।
I wanted to open a restaurant with food so good,
मैं एक ऐसा रेस्तरां खोलना चाहता था जहाँ खाना बहुत अच्छा हो,
that one day, if you ever wanted to eat at my restaurant,
कि अगर एक दिन तुम मेरे रेस्तरां में खाना चाहो,
I would see you again.
मैं तुम्हें फिर मिलूंगा.
So the resort doesn't need a manager now?
तो क्या अब रिसॉर्ट को मैनेजर की जरूरत नहीं है?
I want to try managing a restaurant.
मैं एक रेस्तरां का प्रबंधन करने का प्रयास करना चाहता हूं।
After all these years, now you feel like working here?
इतने वर्षों के बाद अब आपको यहां काम करने का मन हो रहा है?
I was talking to the police about the restaurant.
मैं पुलिस से रेस्तरां के बारे में बात कर रहा था।
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
Jane, take a look at this. I saved the clip for you.
जेन, इसे देखो। मैंने तुम्हारे लिए क्लिप सेव कर ली है।
The police want to talk to us about it too.
पुलिस भी हमसे इस बारे में बात करना चाहती है।
I've got an interview. I'll come back and check it out afterward.
मेरा इंटरव्यू है। मैं बाद में आकर देख लूँगा।
You? Going to an interview?
आप? इंटरव्यू देने जा रहे हैं?
Yeah, don't ask too much. Just go home.
हाँ, ज़्यादा मत पूछो। बस घर जाओ।
Well, Jane.
खैर, जेन.
Do you have any enemies?
क्या आपका कोई दुश्मन है?
If I do, it's you.
अगर मैं ऐसा करता हूं, तो यह आप हैं।
Hey, I'm serious.
अरे, मैं गंभीर हूँ.
No, I don't.
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
If it's not you,
यदि यह आप नहीं हैं,
how about Lin?
लिन के बारे में क्या ख्याल है?
I'm asking because I'm worried.
मैं इसलिए पूछ रहा हूं क्योंकि मैं चिंतित हूं।
I know.
मुझे पता है।
Now go, I'm in a hurry.
अब जाओ, मैं जल्दी में हूँ।
You should be happy your kid turned out this good.
आपको खुश होना चाहिए कि आपका बच्चा इतना अच्छा निकला।
Hardworking like this, she'll never starve.
इस तरह मेहनत करने से वह कभी भूखी नहीं रहेगी।
Exactly, because she's good, I want her to have a good life.
बिल्कुल, क्योंकि वह अच्छी है, मैं चाहता हूं कि उसका जीवन भी अच्छा हो।
Hey, I saw Lek the other day, right?
अरे, मैंने लेक को दूसरे दिन देखा था, है ना?
Yeah.
हाँ।
So what did he come back for?
तो फिर वह वापस किसलिए आया?
He was worried about us.
वह हमारे बारे में चिंतित था.
What? After disappearing for 20 years,
क्या? 20 साल तक गायब रहने के बाद,
now he's worried?
अब वह चिंतित है?
He said there's a rumor
उन्होंने कहा कि एक अफवाह है
that Lin got fired from her job in New York,
लिन को न्यूयॉर्क में उसकी नौकरी से निकाल दिया गया,
and that she got an offer from W Magazine.
और उन्हें डब्ल्यू मैगजीन से प्रस्ताव मिला है।
He tried calling me,
उसने मुझे फोन करने की कोशिश की,
but I didn't pick up, so he came here.
लेकिन मैंने फोन नहीं उठाया, इसलिए वह यहां आ गया।
What's the truth then?
तो फिर सच क्या है?
Lin hasn't said anything.
लिन ने कुछ नहीं कहा.
If she really got fired, she would've told me, right?
अगर उसे सचमुच नौकरी से निकाल दिया गया होता तो वह मुझे बताती, है न?
Of course. You're her mom.
हाँ, बिल्कुल। तुम उसकी माँ हो।
I think
मुझे लगता है
he's trying to worm his way back into our lives.
वह हमारे जीवन में पुनः घुसपैठ करने की कोशिश कर रहा है ।
Lin's famous now.
लिन अब प्रसिद्ध है.
Everyone wants to work with her.
हर कोई उसके साथ काम करना चाहता है।
He probably wants to show off that she's his daughter.
वह शायद यह दिखाना चाहता है कि वह उसकी बेटी है।
She's only your daughter.
वह केवल आपकी बेटी है.
Now eat.
अब खाओ.
The model wouldn't accept the job unless it was you, Ms. Lin.
मॉडल तब तक नौकरी स्वीकार नहीं करेगी जब तक कि वह आप न हों, सुश्री लिन।
Really?
वास्तव में?
Yes. She's never given interviews before.
हाँ। उसने पहले कभी साक्षात्कार नहीं दिया है।
The editor was thrilled she agreed to this.
संपादक बहुत खुश हुए कि वह इस बात पर सहमत हो गईं।
They said they'd pay whatever your rate is.
उन्होंने कहा कि वे आपकी दर जो भी होगी, भुगतान करेंगे।
Really?
वास्तव में?
So I got the job because of the model?
तो क्या मुझे यह नौकरी मॉडल की वजह से मिली?
The model's heading to the set now.
मॉडल अब सेट की ओर जा रही है।
Alright, turn the lights on.
ठीक है, लाइटें चालू करो।
Frank, lights on.
फ्रैंक, लाइटें चालू करो।
Why are you doing this?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
We'll talk at home after this.
इसके बाद हम घर पर बात करेंगे।
Do you think I've fallen so low that you had to do this?
क्या आपको लगता है कि मैं इतना गिर गया हूं कि आपको ऐसा करना पड़ा?
I don't like feeling that to you I'm just an add-on.
मुझे यह महसूस करना अच्छा नहीं लगता कि मैं आपके लिए सिर्फ एक अतिरिक्त वस्तु हूँ।
I want them to hire me for my skills,
मैं चाहता हूं कि वे मुझे मेरे कौशल के लिए नौकरी पर रखें,
not because you wouldn't accept the interview if it wasn't me.
इसलिए नहीं कि यदि मैं न होता तो आप साक्षात्कार स्वीकार नहीं करते ।
I'm sorry if I made you feel bad.
यदि मैंने आपको बुरा महसूस कराया तो मुझे खेद है।
Aren't you going to explain yourself?
क्या आप स्वयं को स्पष्ट नहीं करेंगे?
You were right. I was wrong
तुम सही थे। मैं गलत था।
to make you feel like an add-on.
आपको एक ऐड-ऑन की तरह महसूस कराने के लिए।
Then why did you do it?
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
Because I wanted you to feel confident in yourself.
क्योंकि मैं चाहता था कि तुम अपने आप में आत्मविश्वास महसूस करो।
You don't need Pie.
आपको पाई की जरूरत नहीं है.
There are so many others who want to work with you.
ऐसे बहुत से लोग हैं जो आपके साथ काम करना चाहते हैं।
Others who only want me because if it's not me, you won't do the interview.
अन्य लोग केवल मुझे चाहते हैं क्योंकि यदि मैं नहीं हूं तो आप साक्षात्कार नहीं करेंगे।
Lin,
लिन,
do you know why I never gave interviews before?
क्या आप जानते हैं कि मैंने पहले कभी साक्षात्कार क्यों नहीं दिया?
Because you're arrogant?
क्योंकि तुम अहंकारी हो?
Because I'm shy.
क्योंकि मुझे संकोच होता है।
I'm not confident. I never know how to act.
मुझे आत्मविश्वास नहीं है। मुझे कभी नहीं पता कि कैसे व्यवहार करना है।
I'm used to being in the kitchen.
मुझे रसोईघर में रहने की आदत है।
Suddenly standing there, posing for pictures, it's not me.
अचानक वहां खड़े होकर तस्वीरें खिंचवाते हुए, यह मैं नहीं हूं।
But you did great today. No problem at all.
लेकिन आज तुमने बहुत अच्छा किया। कोई दिक्कत नहीं हुई।
That's because you were behind the camera.
ऐसा इसलिए क्योंकि आप कैमरे के पीछे थे।
With you,
तुम्हारे साथ,
I have something to focus on.
मुझे कुछ बातों पर ध्यान केंद्रित करना है।
I don't feel stiff. I have a reason to smile at the camera
मुझे अकड़न महसूस नहीं होती। मेरे पास कैमरे पर मुस्कुराने की एक वजह है
because it feels like I'm smiling at you.
क्योंकि ऐसा लगता है जैसे मैं आप पर मुस्कुरा रहा हूं।
I'm sorry…
मुझे माफ़ करें…
for the way I spoke to you.
जिस तरह से मैंने तुमसे बात की.
I should've been happy
मुझे खुश होना चाहिए था
knowing that I mean that much to you.
यह जानते हुए कि मैं आपके लिए बहुत मायने रखता हूं।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Alright.
ठीक है।
Come on.
चलो भी।
Auntie.
आंटी.
Oh, Jane.
ओह, जेन.
Lin's dad came yesterday
लिन के पिताजी कल आये थे
and told Aunt Aom there's a rumor Lin lost her job,
और आंटी एओम को बताया कि ऐसी अफवाह है कि लिन की नौकरी चली गई है,
and now she's investing in W Magazine. Is that true?
और अब वह डब्ल्यू मैगज़ीन में निवेश कर रही है। क्या यह सच है?
It's true.
यह सच है.
Alright.
ठीक है।
Did she believe Dad?
क्या उसने पिताजी पर विश्वास किया?
No, she didn't.
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
I just didn't have the courage to tell Mom. I didn't want to upset her.
मुझमें माँ को बताने की हिम्मत नहीं थी । मैं उन्हें नाराज़ नहीं करना चाहता था।
But I think you should tell her yourself.
लेकिन मुझे लगता है कि आपको उसे खुद ही बता देना चाहिए।
Better she hears it from you than someone else.
बेहतर होगा कि वह यह बात किसी और से सुनने के बजाय आपसे सुने ।
Yes, Mom.
हाँ, माँ.
Yes.
हाँ।
Mom said she's making hot pot tonight. She asked me to invite you over.
माँ ने कहा कि वो आज रात हॉट पॉट बना रही हैं। उन्होंने मुझे तुम्हें बुलाने के लिए कहा है।
I'm so ready to eat.
मैं खाने के लिए बहुत तैयार हूं।
What's wrong?
क्या गलत?
Lin,
लिन,
Kate dropped by. She wants to have dinner with us.
केट आ गई। वह हमारे साथ खाना खाना चाहती है।
Lin, are you okay?
लिन, क्या तुम ठीक हो?
I'm her daughter, Jane.
मैं उसकी बेटी, जेन हूँ।
Why isn't she on my side?
वह मेरे पक्ष में क्यों नहीं है?
She knows what Kate did to me.
वह जानती है कि केट ने मेरे साथ क्या किया।
It's no big deal.
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
She came. That's her business, not ours.
वह आई। यह उसका काम है, हमारा नहीं।
Lin.
लिन.
Can I talk to you?
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
Just the two of us.
केवल हम दोनों।
Why'd you invite her?
तुमने उसे क्यों आमंत्रित किया?
You're afraid we can't finish the food ourselves?
क्या आपको डर है कि हम खुद खाना खत्म नहीं कर पाएंगे?
I'm going home.
मैं घर जा रहा हूं.
What did Lin say?
लिन ने क्या कहा?
I don't think she'll ever forgive me.
मुझे नहीं लगता कि वह मुझे कभी माफ़ करेगी.
I don't want to talk. I don't want to see her.
मैं बात नहीं करना चाहता। मैं उसे देखना नहीं चाहता।
I don't want to see Kate ever again.
मैं केट को फिर कभी नहीं देखना चाहता।
Do you still love her?
क्या तुम अब भी उससे प्यार करते हो?
No.
नहीं।
Go get Lin for me.
जाओ और मेरे लिए लिन को ले आओ।
Aom.
ओम.
Let the kids handle it.
बच्चों को इसे संभालने दें.
Let me go.
मुझे जाने दो.
I'll let go if you don't go upstairs.
अगर तुम ऊपर नहीं जाओगे तो मैं तुम्हें जाने दूँगा।
Lin is my daughter. Why can't I go up?
लिन मेरी बेटी है। मैं ऊपर क्यों नहीं जा सकती?
Because I said let the kids solve it themselves.
क्योंकि मैंने कहा था कि बच्चों को इसे स्वयं हल करने दें।
This is my family.
यह मेरा परिवार है।
But this is my house.
लेकिन यह मेरा घर है.
I have every right to stop you from going upstairs.
मुझे आपको ऊपर जाने से रोकने का पूरा अधिकार है।
Mom's definitely going to come up.
माँ अवश्य ही ऊपर आएंगी।
Where's Mom?
माँ कहाँ है?
She already left.
वह पहले ही जा चुकी है।
But I'm sure she still wants to talk to you.
लेकिन मुझे यकीन है कि वह अब भी आपसे बात करना चाहती है।
She's not listening.
वह सुन नहीं रही है.
Mom,
माँ,
come play with me.
आओ मेरे साथ खेलो.
Mom, that hurts!
माँ, बहुत दर्द हो रहा है!
Lin.
लिन.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Mom, I got first place on the exam. Are you happy?
माँ, मुझे परीक्षा में प्रथम स्थान मिला है। क्या आप खुश हैं?
Lin,
लिन,
why are you lying here?
तुम यहाँ क्यों लेटे हो?
I was waiting for you.
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था।
Why wait?
क्यों इंतजार करना?
You know I work late. You'll have to wake up early for school tomorrow.
तुम्हें पता है मैं देर तक काम करता हूँ। कल तुम्हें स्कूल के लिए जल्दी उठना होगा।
I got a scholarship, Mom.
मुझे छात्रवृत्ति मिल गयी, माँ।
I wanted to tell you first.
मैं पहले आपको बताना चाहता था.
A scholarship to New York?
न्यूयॉर्क के लिए छात्रवृत्ति?
If I get a job,
अगर मुझे नौकरी मिल जाए,
you won't have to work so hard anymore.
अब आपको इतनी मेहनत नहीं करनी पड़ेगी.
I'll take care of you.
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
Where's Lin?
लिन कहाँ है?
She's asleep.
वह सो रही है.
She was upset
वह परेशान थी
that Aunt Aom didn't take her side.
कि आंटी एओम ने उनका पक्ष नहीं लिया।
And how about you?
और आप कैसे है?
It's good to guard your heart sometimes.
कभी-कभी अपने दिल की रक्षा करना अच्छा होता है।
Jane…
जेन…
I'm going home to talk to my mom.
मैं अपनी माँ से बात करने के लिए घर जा रहा हूँ।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
I'm telling her about the job.
मैं उसे नौकरी के बारे में बता रहा हूं।
Do you want me to come with you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ आऊं?
It's okay.
कोई बात नहीं।
Talk to her gently, dear.
उससे धीरे से बात करो, प्रिये।
-I will. Goodbye. -Alright.
-मैं करूँगा। अलविदा। -ठीक है।
Lin.
लिन.
I know you're angry at me.
मैं जानता हूं कि तुम मुझ पर गुस्सा हो.
But when I heard the news, I got worried.
लेकिन जब मैंने यह खबर सुनी तो मैं चिंतित हो गया।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
About the job…
नौकरी के बारे में...
If you loved her, you wouldn't have left when she was five.
यदि आप उससे प्यार करते तो आप उसे पांच साल की उम्र में छोड़कर नहीं जाते।
Go back.
वापस जाओ.
Lin's more than capable of taking care of herself,
लिन अपनी देखभाल करने में पूरी तरह सक्षम है,
and me, her only real family.
और मैं, उसका एकमात्र वास्तविक परिवार।
You're an outsider.
आप बाहरी व्यक्ति हैं.
You have no right to meddle in this family, and no right
आपको इस परिवार में दखल देने का कोई अधिकार नहीं है, और न ही कोई अधिकार है
to give advice to someone you didn't raise.
किसी ऐसे व्यक्ति को सलाह देना जिसका पालन-पोषण आपने नहीं किया है।
Lin is my child, not yours.
लिन मेरा बच्चा है, तुम्हारा नहीं।
Go home, and don't ever come back.
घर जाओ और कभी वापस मत आना।
Or I'll call the police.
या मैं पुलिस को बुलाऊंगा.
Lin, go inside.
लिन, अंदर जाओ.
Eat with me, please.
कृपया मेरे साथ खाओ।
Mom…
माँ…
I got fired.
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
Mom, please listen.
माँ, कृपया सुनो।
Why didn't you tell me from the start?
तुमने मुझे शुरू में ही क्यों नहीं बताया?
I didn't believe your dad when he said it.
जब तुम्हारे पिताजी ने यह कहा तो मुझे विश्वास नहीं हुआ।
But then I heard it from Kate yesterday.
लेकिन फिर मैंने कल केट से यह सुना।
I was afraid you'd be disappointed
मुझे डर था कि आप निराश हो जाएंगे
that I failed
कि मैं असफल रहा
to live up to your hopes.
आपकी आशाओं पर खरा उतरने के लिए।
I've never been disappointed in you.
मैं तुमसे कभी निराश नहीं हुआ।
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
you're the greatest pride of my life.
तुम मेरे जीवन का सबसे बड़ा गौरव हो.
Send it to the client first.
इसे पहले ग्राहक को भेजें।
Yes, ma'am.
हां मैम।
You can't come in. Please wait outside.
आप अंदर नहीं आ सकते। कृपया बाहर प्रतीक्षा करें।
You're the one who should be waiting outside. I need to speak with Pie.
तुम्हें ही बाहर इंतज़ार करना चाहिए। मुझे पाई से बात करनी है।
-You're not allowed. -It's fine.
-तुम्हें इसकी अनुमति नहीं है। -कोई बात नहीं।
Go back to work.
काम पर वापस जाओ.
If it's urgent, you could've just called.
यदि यह अत्यावश्यक है, तो आप फोन कर सकते थे।
I just wanted to see the face of someone respected in society
मैं तो बस समाज में किसी सम्मानित व्यक्ति का चेहरा देखना चाहता था
who acts like a criminal.
जो एक अपराधी की तरह काम करता है।
That's defamation, unless you have proof.
यह मानहानि है, जब तक कि आपके पास सबूत न हो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Your staff who hit me with a car
आपके कर्मचारी जिन्होंने मुझे कार से टक्कर मारी
threw rocks at my restaurant.
मेरे रेस्तरां पर पत्थर फेंके।
How is that related to me?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
Besides,
अलावा,
I fired him the same day he grazed you on set.
मैंने उसे उसी दिन नौकरी से निकाल दिया जिस दिन उसने सेट पर तुम्हें छुआ था।
He caused trouble, he had to take responsibility.
उसने परेशानी खड़ी की, उसे जिम्मेदारी लेनी होगी।
You really think I ordered him to do it?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैंने उसे ऐसा करने का आदेश दिया था?
I was sitting there too.
मैं भी वहीं बैठा था।
I could've been hit by glass or rocks.
मुझे कांच या पत्थर से चोट लग सकती थी।
And what about Uncle Lek?
और अंकल लेक के बारे में क्या?
How do you explain that?
आप उसे कैसे समझायेंगे?
I know, but she wouldn't listen.
मुझे पता है, लेकिन वह सुनेगी नहीं।
Ms. Pie, you still have to pay me.
सुश्री पाई, आपको अभी भी मुझे भुगतान करना होगा।
I delivered the message.
मैंने संदेश दे दिया.
But I never said how she'd react.
लेकिन मैंने कभी नहीं कहा कि उसकी प्रतिक्रिया कैसी होगी।
Stay away from Lin,
लिन से दूर रहो,
no matter if it's about work or investments.
चाहे बात काम की हो या निवेश की।
Or I'll testify where all of this really came from.
या फिर मैं गवाही दूंगा कि यह सब वास्तव में कहां से आया।
If your staff or Uncle Lek claims you hired them,
यदि आपके कर्मचारी या अंकल लेक दावा करते हैं कि आपने उन्हें काम पर रखा है,
you won't get away with it.
आप इससे बच नहीं पाएंगे.
I was wondering how you managed
मैं सोच रहा था कि आपने यह कैसे किया?
to stay home for so long.
इतने लंबे समय तक घर पर रहना।
And about Kate, what do you think?
और केट के बारे में आप क्या सोचते हैं?
Mom…
माँ…
I know she hurt you.
मैं जानता हूं उसने तुम्हें चोट पहुंचाई है।
If I were you, I'd be angry too.
अगर मैं तुम्हारी जगह होता तो मैं भी क्रोधित होता।
But if she wants to apologize,
लेकिन अगर वह माफ़ी मांगना चाहती है,
you should at least let her talk.
तुम्हें कम से कम उसे बात करने देना चाहिए.
Listen first,
पहले सुनो,
then decide.
फिर निर्णय लें.
Here, call her.
लो, उसे बुलाओ।
She's probably waiting.
वह शायद इंतज़ार कर रही है.
Don't go out alone like that again.
फिर कभी ऐसे अकेले बाहर मत जाना।
If she can hire someone to throw rocks, what if something worse happens?
यदि वह पत्थर फेंकने के लिए किसी को किराये पर रख सकती है, तो क्या होगा यदि कुछ बुरा हो जाए?
I know, but I couldn't hold it in.
मुझे पता है, लेकिन मैं इसे रोक नहीं सका।
Now I get why Dad came back.
अब मुझे समझ आया कि पिताजी वापस क्यों आये।
He still wants money from Mom and me.
वह अब भी माँ और मुझसे पैसे चाहता है।
Let them go, both your dad and Pie.
उन्हें जाने दो, तुम्हारे पिता और पाई दोनों को।
I might be unemployed for a while.
मैं कुछ समय के लिए बेरोजगार रह सकता हूं।
You're so talented. You won't be jobless for long.
आप बहुत प्रतिभाशाली हैं। आप ज़्यादा दिन बेरोज़गार नहीं रहेंगे।
It's already been a while.
काफी समय हो चुका है।
Just think of it as a break. Spend time with me.
इसे बस एक ब्रेक समझो। मेरे साथ समय बिताओ।
As for Kate,
जहाँ तक केट का प्रश्न है,
maybe just call her and get it over with.
शायद उसे फोन करके बात ख़त्म कर लें।
Are you okay with that?
क्या आप इससे सहमत हैं?
Of course. Why not?
बेशक क्यों नहीं?
Not jealous?
ईर्ष्या नहीं?
Not jealous, because you're mine.
ईर्ष्या नहीं, क्योंकि तुम मेरी हो।
Thank you.
धन्यवाद।
Lin.
लिन.
-Want a drink? -No.
-कुछ पीना चाहोगे? -नहीं.
Let's just talk so I can go home.
चलो बस बात करते हैं ताकि मैं घर जा सकूं।
So you came just to get this over with?
तो आप बस इसे ख़त्म करने के लिए आये थे?
Yes.
हाँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I've never had the chance to say it since that day.
उस दिन के बाद से मुझे यह कहने का कभी मौका नहीं मिला ।
You don't have to.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
We don't even have to see each other again. I don't mind.
हमें एक-दूसरे से दोबारा मिलने की भी ज़रूरत नहीं है । मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
Lin.
लिन.
Tan tricked me.
तन ने मुझे धोखा दिया.
So that's all you came to say?
तो आप बस यही कहने आये थे?
Lin.
लिन.
Please, just hear me out.
कृपया, मेरी बात सुनिए।
The guys at your office were betting
आपके कार्यालय के लोग सट्टा लगा रहे थे
on whether someone could come between us.
इस बात पर कि क्या कोई हमारे बीच आ सकता है।
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
If I could turn back time, I'd never do it.
यदि मैं समय को पीछे मोड़ सकता तो मैं ऐसा कभी नहीं करता।
I'll do anything,
मैं कुछ भी करूंगा,
just give us another chance.
बस हमें एक और मौका दीजिए.
I promise it'll never happen again.
मैं वादा करता हूं कि ऐसा दोबारा कभी नहीं होगा।
I still love you, darling.
मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूँ, प्रिये।
Hello.
नमस्ते।
Do you know Lin?
क्या आप लिन को जानते हैं?
You should be with me, not Jane.
तुम्हें मेरे साथ होना चाहिए, जेन के साथ नहीं।
Lin is my girlfriend, not yours.
लिन मेरी प्रेमिका है, तुम्हारी नहीं।
The ring you're wearing,
जो अंगूठी आपने पहनी है,
I have one too.
मेरे पास भी एक है.
How do you know she loves you more than me?
तुम्हें कैसे पता कि वह मुझसे ज़्यादा तुमसे प्यार करती है?
Jane.
जेन.
If that's how it is, why not give me a chance instead?
अगर ऐसा है तो मुझे एक मौका क्यों नहीं दिया गया?
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
उपशीर्षक अनुवाद: पनुवत बैकेवोन